Repository: twentyhq/twenty
Catalog: packages/twenty-server/src/engine/core-modules/i18n/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Label cannot be empty
ja_jp: ラベルは空にできません

source: Label identifier field cannot be deactivated
ja_jp: ラベル識別子フィールドを無効にすることはできません

source: Label identifier field not found.
ja_jp: ラベル識別子フィールドが見つかりません。

source: Label identifier view field cannot be deleted
ja_jp: ラベル識別子ビュー項目は削除できません

source: Label identifier view field has to be in the lowest position
ja_jp: ラベル識別子ビュー項目は最下位の位置である必要があります

source: Label identifier view field has to be visible
ja_jp: ラベル識別子ビュー項目は表示されている必要があります

source: Label is required.
ja_jp: ラベルが必要です.

source: Label must not be empty
ja_jp: ラベルを空にすることはできません

source: Label must not contain a comma
ja_jp: ラベルにコンマを含めることはできません

source: Language
ja_jp: 言語

source: Last credentials refreshed at
ja_jp: 最後の資格情報が更新された日時

source: Last published Version Id
ja_jp: 最後に公開されたバージョンID

source: Last sync cursor
ja_jp: 最後の同期カーソル

source: Last sync date
ja_jp: 最終同期日

source: Last sync history ID
ja_jp: 最終同期履歴ID

source: Last time the record was changed
ja_jp: レコードが変更された最後の時刻

source: Last update
ja_jp: 最終更新

source: Linked Object Metadata Id
ja_jp: 関連オブジェクトメタデータID

source: Linked Record cached name
ja_jp: 関連レコードのキャッシュ名

source: Linked Record id
ja_jp: 関連レコードID

source: List of opportunities for which that person is the point of contact
ja_jp: その人物が連絡先である商談のリスト

source: Location
ja_jp: 場所

source: March
ja_jp: 3月

source: Maximum number of records to upsert is {QUERY_MAX_RECORDS}.
ja_jp: アップサートできるレコードの最大数は {QUERY_MAX_RECORDS} です。

source: May
ja_jp: 5月

source: Meet Link
ja_jp: Meetリンク

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Message Channel
ja_jp: メッセージチャネル

source: Message Channel Association
ja_jp: メッセージチャネルアソシエーション

source: Message Channel Id
ja_jp: メッセージチャネルID

source: Message Channel Message Association
ja_jp: メッセージチャネルメッセージアソシエーション

source: Message Channel Message Associations
ja_jp: メッセージチャネルメッセージアソシエーション

source: Message channel not found
ja_jp: メッセージチャンネルが見つかりません

source: Message Channels
ja_jp: メッセージチャネル

source: Message Direction
ja_jp: メッセージの方向

source: Message External Id
ja_jp: メッセージ外部ID

source: Message Folder
ja_jp: メッセージフォルダ

source: Message folder import policy
ja_jp: メッセージフォルダのインポートポリシー

source: Message Folders
ja_jp: メッセージフォルダ

source: Message Id
ja_jp: メッセージID

source: Message id from the message header
ja_jp: メッセージヘッダーからのメッセージID

source: Message id from the messaging provider
ja_jp: メッセージングプロバイダからのメッセージID

source: Message Participant
ja_jp: メッセージ参加者

source: Message Participants
ja_jp: メッセージ参加者

source: Message Synced with a Message Channel
ja_jp: メッセージチャネルと同期されたメッセージ

source: Message Thread
ja_jp: メッセージスレッド

source: Message Thread Id
ja_jp: メッセージスレッドID

source: Message Threads
ja_jp: メッセージスレッド

source: Messages
ja_jp: メッセージ

source: Messages from the channel.
ja_jp: チャンネルからのメッセージ。

source: Messages from the thread.
ja_jp: スレッドからのメッセージ。

source: Messaging provider access token
ja_jp: メッセージングプロバイダーのアクセストークン

source: Messaging provider refresh token
ja_jp: メッセージングプロバイダーのリフレッシュトークン

source: Metadata version not found.
ja_jp: メタデータのバージョンが見つかりません。

source: Microsoft API authentication is disabled.
ja_jp: Microsoft API 認証は無効化されています。

source: Migration factory not found.
ja_jp: マイグレーションファクトリが見つかりません。

source: Minute value cannot exceed 60. For intervals greater than 60 minutes, use the "Hours" trigger type or a custom cron expression
ja_jp: 分の値は60を超えることはできません。60分を超える間隔の場合は、"Hours"トリガータイプまたはカスタムのcron式を使用してください。

source: Missing decorator configuration.
ja_jp: デコレーターの設定がありません。

source: Missing main alias target.
ja_jp: メインエイリアスの対象がありません。

source: Missing request body.
ja_jp: リクエストボディがありません。

source: Missing required fields: at least one unique constraint have to be fully populated for '{connectFieldName}'.
ja_jp: 必要なフィールドがありません: 少なくとも一つのユニーク制約が完全に指定されている必要があります '{connectFieldName}'。

source: Model ID cannot be empty
ja_jp: モデルIDは空にできません

source: Monday
ja_jp: 月曜日

source: Morph relation creation payloads must have the same relation type
ja_jp: モーフ関連作成ペイロードは同じ関連タイプを持っている必要があります

source: Morph relation creation payloads must only contain relation to other object metadata
ja_jp: モーフ関連作成ペイロードは他のオブジェクトのメタデータに対する関連を含む必要があります

source: Morph relation creation payloads must only contain relation to the same object metadata
ja_jp: モーフ関連作成ペイロードは同じオブジェクトのメタデータに対する関連を含む必要があります

source: Multi-select field default value must be an array
ja_jp: マルチセレクトフィールドのデフォルト値は配列である必要があります

source: Multiple records found with the same unique field values for {conflictingFieldsValues}. Cannot determine which record to update.
ja_jp: {ConflictingFieldsValues} のために同一フィールド値を持つ複数のレコードが見つかりました。どのレコードを更新するか判断できません。

source: Multiple subscriptions found where one was expected.
ja_jp: 1件のはずが複数のサブスクリプションが見つかりました。

source: Name
ja_jp: 名前

source: Name "{name}" is not available
ja_jp: 名前 "{name}" は使用できません

source: Name "{name}" is not available as it is already used by another field
ja_jp: 名前 "{name}" は他のフィールドで既に使用されているため利用できません

source: Name is not synced with label.
ja_jp: 名前がラベルと同期していません。

source: Name is not valid: it must start with lowercase letter and contain only alphanumeric letters
ja_jp: 名前が無効です: 小文字の文字から始まり、英数字のみを含まなければなりません

source: Name is too long
ja_jp: 名前が長すぎます

source: Name is too short
ja_jp: 名前が短すぎます

source: Name must be in camelCase format.
ja_jp: 名前は camelCase 形式でなければなりません。

source: Name of the favorite folder
ja_jp: お気に入りフォルダの名前

source: Name of the workflow run
ja_jp: ワークフロー実行の名前

source: Name should be in camelCase
ja_jp: 名前はキャメルケースでなければなりません

source: Names are not synced with labels
ja_jp: 名前がラベルと同期していません。

source: No active subscription found.
ja_jp: 有効なサブスクリプションが見つかりません。

source: No event name provided in database event trigger
ja_jp: データベースイベントトリガーにイベント名が提供されていません

source: No foreign tables found.
ja_jp: 外部テーブルが見つかりません。

source: No input provided in form step
ja_jp: フォームステップに入力が提供されていません

source: No pattern provided in CUSTOM cron trigger
ja_jp: CUSTOM cron トリガーにパターンが提供されていません

source: No permissions are set for this role on the selected object. Please set object permissions first.
ja_jp: 選択したオブジェクトにこのロールの権限が設定されていません。最初にオブジェクト権限を設定してください。

source: No permissions found in datasource.
ja_jp: データソースに権限が見つかりません。

source: No records were affected.
ja_jp: 対象となったレコードはありません。

source: No role found for this user in the workspace.
ja_jp: このユーザーにはワークスペース内のロールが見つかりません。

source: No schedule provided in cron trigger
ja_jp: cron トリガーにスケジュールが提供されていません

source: No setting type provided in cron trigger
ja_jp: cron トリガーに設定タイプが提供されていません

source: No steps provided in workflow version
ja_jp: ワークフローバージョンにはステップが提供されていません

source: No trigger type provided
ja_jp: トリガータイプが提供されていません

source: No valid authentication context found.
ja_jp: 有効な認証コンテキストが見つかりません。

source: Note
ja_jp: ノート

source: Note attachments
ja_jp: ノートの添付ファイル

source: Note body
ja_jp: ノートの本文

source: Note record position
ja_jp: ノートのレコード位置

source: Note Target
ja_jp: ノートターゲット

source: Note targets
ja_jp: ノートターゲット

source: Note Targets
ja_jp: ノートターゲット

source: Note title
ja_jp: ノートのタイトル

source: Notes
ja_jp: ノート

source: Notes tied to the {label}
ja_jp: {label}に関連するノート

source: Notes tied to the company
ja_jp: 会社に関連するノート

source: Notes tied to the contact
ja_jp: 連絡先に関連するノート

source: Notes tied to the opportunity
ja_jp: 商談に関連するノート

source: NoteTarget company
ja_jp: ノートターゲット会社

source: NoteTarget note
ja_jp: ノートターゲットノート

source: NoteTarget opportunity
ja_jp: ノートターゲット商談

source: NoteTarget person
ja_jp: ノートターゲット人物

source: November
ja_jp: 11月

source: Number format
ja_jp: 数値形式

source: Number of employees in the company
ja_jp: 会社の従業員数

source: OAuth access was denied.
ja_jp: OAuth アクセスが拒否されました。

source: Object already exists
ja_jp: オブジェクトは既に存在します

source: Object label is too long
ja_jp: オブジェクトのラベルが長すぎます

source: Object label is too short
ja_jp: オブジェクトのラベルが短すぎます

source: Object metadata not found
ja_jp: オブジェクトメタデータが見つかりません

source: Object metadata not found.
ja_jp: オブジェクトメタデータが見つかりません.

source: Object not found.
ja_jp: オブジェクトが見つかりません。

source: Object permission not found.
ja_jp: オブジェクト権限が見つかりません。

source: Object related to field to update not found
ja_jp: 更新するフィールドに関連するオブジェクトが見つかりません

source: Object related to updated field does not have a label identifier
ja_jp: 更新されたフィールドに関連するオブジェクトにはラベル識別子がありません

source: Object targeted by field to create not found
ja_jp: 作成対象のフィールドにターゲットされたオブジェクトが見つかりません

source: Object targeted by the relation not found
ja_jp: 関係にターゲットされたオブジェクトが見つかりません

source: Object to delete not found
ja_jp: 削除するオブジェクトが見つかりません

source: Object to update not found
ja_jp: 更新するオブジェクトが見つかりません

source: Object with same id already exists
ja_jp: オブジェクトは同じIDで既に存在します

source: ObjectMetadataId is required to create a view.
ja_jp: ビューを作成するには ObjectMetadataId が必要です。

source: October
ja_jp: 10月

source: One or more objects you are trying to set permissions for could not be found. They may have been deleted.
ja_jp: 権限を設定しようとしているオブジェクトの1つ以上が見つかりません。削除された可能性があります。

source: Only field restrictions are allowed.
ja_jp: フィールド制限のみ許可されています。

source: Opportunities
ja_jp: 商談

source: Opportunities linked to the company.
ja_jp: 会社に紐付けられた商談。

source: Opportunity
ja_jp: "商談"

source: Opportunity amount
ja_jp: "商談金額"

source: Opportunity close date
ja_jp: "商談の終了日"

source: Opportunity company
ja_jp: "商談企業"

source: Opportunity point of contact
ja_jp: "商談の担当者"

source: Opportunity probability
ja_jp: "商談の確度"

source: Opportunity record position
ja_jp: "商談レコードの位置"

source: Opportunity stage
ja_jp: "商談ステージ"

source: Option id is invalid
ja_jp: オプションIDが無効です

source: Option id is required
ja_jp: オプションIDが必要です

source: Option label "{sanitizedLabel}" is beneath 1 character
ja_jp: オプションラベル "{sanitizedLabel}" は1文字未満です

source: Option label exceeds 63 characters
ja_jp: オプションラベルが63文字を超えています

source: Option label format not supported
ja_jp: オプションラベル形式はサポートされていません

source: Option label is required
ja_jp: オプションラベルが必要です

source: Option label must be a string of at least one character
ja_jp: オプションラベルは少なくとも1文字の文字列である必要があります

source: Option value "{sanitizedValue}" is beneath 1 character
ja_jp: オプション値 "{sanitizedValue}" は1文字未満です

source: Option value exceeds 63 characters
ja_jp: オプション値が63文字を超えています

source: Option value format not supported
ja_jp: オプション値の形式はサポートされていません

source: Option value is required
ja_jp: オプション値が必要です

source: Option value must be a string of at least one character
ja_jp: オプション値は少なくとも1文字の文字列である必要があります

source: Options are required for enum fields
ja_jp: 列挙フィールドにはオプションが必要です

source: Page Layout ID
ja_jp: ページレイアウトID

source: Page layout is not deleted and cannot be restored
ja_jp: ページレイアウトは削除されていないため、復元できません。

source: Page layout not found
ja_jp: ページレイアウトが見つかりません

source: Page layout not found.
ja_jp: ページレイアウトが見つかりません.

source: Page layout tab is not deleted and cannot be restored
ja_jp: ページレイアウトタブは削除されていないため、復元できません。

source: Page layout tab not found
ja_jp: ページレイアウトタブが見つかりません

source: Page layout tab not found.
ja_jp: ページレイアウトタブが見つかりません.

source: Page layout tab to delete not found
ja_jp: 削除するページレイアウトタブが見つかりません。

source: Page layout tab to destroy not found
ja_jp: 破棄するページレイアウトタブが見つかりません。

source: Page layout tab to restore not found
ja_jp: 復元するページレイアウトタブが見つかりません。

source: Page layout tab to update not found
ja_jp: 更新するページレイアウトタブが見つかりません。

source: Page layout to delete not found
ja_jp: 削除するページレイアウトが見つかりません。

source: Page layout to destroy not found
ja_jp: 破棄するページレイアウトが見つかりません。

source: Page layout to restore not found
ja_jp: 復元するページレイアウトが見つかりません。

source: Page layout to update not found
ja_jp: 更新するページレイアウトが見つかりません。

source: Page layout widget already exists
ja_jp: ページレイアウトウィジェットはすでに存在します

source: Page layout widget is not deleted and cannot be restored
ja_jp: ページレイアウトウィジェットは削除されていないため、復元できません。

source: Page layout widget not found.
ja_jp: ページレイアウトウィジェットが見つかりません。

source: Page layout widget to delete not found
ja_jp: 削除するページレイアウトウィジェットが見つかりません

source: Page layout widget to destroy not found
ja_jp: 破棄するページレイアウトウィジェットが見つかりません

source: Page layout widget to restore not found
ja_jp: 復元するページレイアウトウィジェットが見つかりません。

source: Page layout widget to update not found
ja_jp: 更新するページレイアウトウィジェットが見つかりません

source: Page layout widget with id {flatPageLayoutWidgetId} already exists
ja_jp: ID {flatPageLayoutWidgetId} のページレイアウトウィジェットはすでに存在します

source: Parent Folder ID
ja_jp: 親フォルダID

source: Password too weak
ja_jp: パスワードが弱すぎます

source: Pending action for folder sync
ja_jp: フォルダー同期の保留中のアクション

source: Pending action for group emails
ja_jp: グループメールの保留中のアクション

source: Pending group emails action
ja_jp: 保留中のグループメールアクション

source: Pending Sync Action
ja_jp: 保留中の同期アクション

source: People
ja_jp: "人"

source: People linked to the company.
ja_jp: 会社に紐づいた人々。

source: Permission not found.
ja_jp: 権限が見つかりません。

source: Person
ja_jp: "人物"

source: Person record Position
ja_jp: "人物レコードの位置"

source: Phone
ja_jp: "電話"

source: Phones
ja_jp: "電話番号"

source: Please check your connection settings. Make sure the server host, port, and password are correct.
ja_jp: 接続設定を確認してください。サーバーホスト、ポート、およびパスワードが正しいことを確認してください。

source: Please provide a valid HTTP or HTTPS URL.
ja_jp: 有効なHTTPまたはHTTPS URLを提供してください。

source: Please provide connection details to configure your email account.
ja_jp: メールアカウントを設定するために接続詳細を提供してください。

source: Please select a valid connection type (IMAP, SMTP, or CalDAV) and try again.
ja_jp: 有効な接続タイプ (IMAP、SMTP、またはCalDAV) を選択し、もう一度お試しください。

source: Please use a company email domain.
ja_jp: 会社のメールドメインを使用してください。

source: Please use single sign-on to authenticate.
ja_jp: 認証にはシングルサインオンを使用してください。

source: Point of Contact
ja_jp: "担当者"

source: Position
ja_jp: "位置"

source: Preferred color scheme
ja_jp: "好みのカラースキーム"

source: Preferred language
ja_jp: "好みの言語"

source: Probability
ja_jp: "確率"

source: Prompt cannot be empty
ja_jp: プロンプトは空にできません

source: Provided and inferred calling code are conflicting
ja_jp: 提供されたコードと推論されたコーリングコードが矛盾しています

source: Provided and inferred country code are conflicting
ja_jp: 提供された国コードと推論された国コードが矛盾しています

source: Provided country code and calling code are conflicting
ja_jp: 提供された国コードとコーリングコードが矛盾しています

source: Provided phone number is invalid {number}
ja_jp: 提供された電話番号は無効です {number}

source: provider
ja_jp: "プロバイダ"

source: Public domain already registered
ja_jp: 公開ドメインはすでに登録されています

source: Public domain not found.
ja_jp: 公開ドメインが見つかりません。

source: Public domain URL is not defined. Please set the PUBLIC_DOMAIN_URL environment variable
ja_jp: 公開ドメインURLが定義されていません。PUBLIC_DOMAIN_URL環境変数を設定してください。

source: Query failed.
ja_jp: クエリに失敗しました。

source: Query timed out. Please try again.
ja_jp: クエリがタイムアウトしました。もう一度お試しください。

source: Rate limit reached. Please try again later.
ja_jp: レート制限に達しました。後でもう一度お試しください。

source: Raw SQL queries are not allowed.
ja_jp: 生の SQL クエリは許可されていません。

source: Received At
ja_jp: "受信日時"

source: Record not found.
ja_jp: レコードが見つかりません。

source: Recurring Event ID
ja_jp: "定期的なイベントID"

source: Refresh Token
ja_jp: "リフレッシュトークン"

source: Refresh token not found.
ja_jp: リフレッシュトークンが見つかりません。

source: Related record not found.
ja_jp: 関連レコードが見つかりません。

source: Related user email address
ja_jp: "関連ユーザーのメールアドレス"

source: Relation configuration is invalid.
ja_jp: リレーションの設定が無効です。

source: Relation creation payload is required
ja_jp: 関係作成ペイロードが必要です

source: Relation field target metadata not found
ja_jp: 関係フィールドターゲットメタデータが見つかりません

source: Relation is not enabled for this field.
ja_jp: このフィールドではリレーションが有効になっていません。

source: Relations
ja_jp: "関連"

source: Remote objects are not production ready yet
ja_jp: リモートオブジェクトはまだ準備が整っていません

source: Remote objects are not supported yet
ja_jp: リモートオブジェクトはまだサポートされていません

source: Remote server already exists.
ja_jp: リモートサーバーはすでに存在します。

source: Remote server not found.
ja_jp: リモートサーバーが見つかりません。

source: Remote table already exists.
ja_jp: リモートテーブルはすでに存在します。

source: Remote table not found.
ja_jp: リモートテーブルが見つかりません。

source: Request has expired, please try again.
ja_jp: リクエストの期限が切れています。再試行してください。

source: Request timed out.
ja_jp: リクエストがタイムアウトしました。

source: Response format type must be either "text" or "json"
ja_jp: レスポンス形式の種類は、\"text\" または \"json\" のいずれかでなければなりません

source: Response format with type "json" must include a schema
ja_jp: 種類が \"json\" のレスポンス形式にはスキーマを含める必要があります

source: Response format with type "text" should not include a schema
ja_jp: 種類が \"text\" のレスポンス形式にスキーマを含めるべきではありません

source: Response Status
ja_jp: 応答ステータス

source: Role
ja_jp: 役割

source: Role cannot be assigned to this entity.
ja_jp: このエンティティにロールを割り当てることはできません。

source: Role must have at least one target.
ja_jp: ロールには少なくとも1つの対象が必要です。

source: Role not found.
ja_jp: ロールが見つかりません。

source: Role target is missing identifier.
ja_jp: ロールの対象に識別子がありません。

source: Role target not found.
ja_jp: ロールの対象が見つかりません。

source: Roles and permissions configuration not found.
ja_jp: ロールと権限の設定が見つかりません。

source: Route already exists
ja_jp: ルートはすでに存在します

source: Route already exists.
ja_jp: ルートはすでに存在します.

source: Route not found
ja_jp: ルートが見つかりません

source: Route not found.
ja_jp: ルートが見つかりません.

source: Route path already exists
ja_jp: ルートパスはすでに存在します

source: Route path already exists.
ja_jp: ルートパスはすでに存在します.

source: Route with same id already exists
ja_jp: 同じIDを持つルートはすでに存在します

source: Route with same path already exists
ja_jp: 同じパスを持つルートはすでに存在します

source: Runs
ja_jp: 実行回数

source: Saturday
ja_jp: 土曜日

source: Scopes
ja_jp: スコープ

source: Search vector
ja_jp: 検索ベクトル

source: September
ja_jp: 9月

source: Serverless function already exists
ja_jp: サーバーレス機能は既に存在します

source: Serverless function execution failed.
ja_jp: サーバーレス関数の実行に失敗しました。

source: Serverless function not found
ja_jp: サーバーレス機能が見つかりません

source: Serverless function not found.
ja_jp: サーバーレス機能が見つかりません.

source: Serverless function to update not found
ja_jp: 更新するサーバーレス機能が見つかりません

source: Serverless function with same id already exists
ja_jp: 同じIDを持つサーバーレス機能は既に存在します

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Sign up is disabled.
ja_jp: サインアップは無効です。

source: Single sign-on authentication failed.
ja_jp: シングルサインオンの認証に失敗しました。

source: Some of the information provided is invalid. Please check your input and try again.
ja_jp: 提供された情報の一部が無効です。入力を確認してもう一度お試しください。

source: Some of the permissions you selected are not valid. Please try again with valid permission settings.
ja_jp: 選択した権限の一部が無効です。 有効な権限設定を試してください。

source: SSO configuration error.
ja_jp: SSO の構成エラーです。

source: SSO is disabled.
ja_jp: SSO は無効です。

source: Stage
ja_jp: ステージ

source: Standard agents cannot be modified.
ja_jp: 標準エージェントは変更できません。

source: Standard fields cannot be deleted
ja_jp: 標準フィールドは削除できません

source: Standard objects cannot be deleted
ja_jp: 標準オブジェクトは削除できません

source: Start Date
ja_jp: 開始日

source: Start of the week
ja_jp: 週の始まり

source: State
ja_jp: 状態

source: State of the workflow run
ja_jp: ワークフロー実行の状態

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Statuses
ja_jp: ステータス

source: Statuses cannot be set manually.
ja_jp: ステータスは手動で設定できません。

source: Step is not a form
ja_jp: ステップはフォームではありません

source: Subdomain not found.
ja_jp: サブドメインが見つかりません。

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Subscription is not in trial period.
ja_jp: サブスクリプションはトライアル期間中ではありません。

source: Subscription item not found.
ja_jp: サブスクリプション項目が見つかりません。

source: Subscription not found.
ja_jp: サブスクリプションが見つかりません。

source: Subscription phase not found.
ja_jp: サブスクリプションのフェーズが見つかりません。

source: Sunday
ja_jp: 日曜日

source: Sync Cursor
ja_jp: 同期カーソル

source: Sync Cursor. Used for syncing events from the calendar provider
ja_jp: 同期カーソル。カレンダープロバイダーからイベントを同期するために使用されます

source: Sync stage
ja_jp: 同期ステージ

source: Sync stage started at
ja_jp: 同期ステージ開始時刻

source: Sync status
ja_jp: 同期ステータス

source: Tab not found for widget duplication.
ja_jp: ウィジェットの複製先のタブが見つかりません。

source: Target object metadata not found for {connectFieldName}
ja_jp: {connectFieldName} のターゲットオブジェクトメタデータが見つかりません

source: Task
ja_jp: タスク

source: Task assignee
ja_jp: タスク担当者

source: Task attachments
ja_jp: タスクの添付ファイル

source: Task body
ja_jp: タスクの内容

source: Task due date
ja_jp: タスクの期日

source: Task record position
ja_jp: タスクレコードの位置

source: Task status
ja_jp: タスクステータス

source: Task Target
ja_jp: タスクターゲット

source: Task targets
ja_jp: タスクのターゲット

source: Task Targets
ja_jp: タスクターゲット

source: Task title
ja_jp: タスクのタイトル

source: Tasks
ja_jp: タスク

source: Tasks assigned to the workspace member
ja_jp: ワークスペースメンバーに割り当てられたタスク

source: Tasks tied to the {label}
ja_jp: {label}に結びつけられたタスク

source: Tasks tied to the company
ja_jp: 会社に結びつけられたタスク

source: Tasks tied to the contact
ja_jp: 連絡先に結びつけられたタスク

source: Tasks tied to the opportunity
ja_jp: 商談に結びつけられたタスク

source: TaskTarget company
ja_jp: タスクターゲットの会社

source: TaskTarget opportunity
ja_jp: タスクターゲットの商談

source: TaskTarget person
ja_jp: タスクターゲットの人物

source: TaskTarget task
ja_jp: タスクターゲットタスク

source: Test error
ja_jp: テストエラー

source: Test user friendly message
ja_jp: テスト用のユーザーフレンドリーなメッセージ

source: Text
ja_jp: テキスト

source: Text response format should not have a schema
ja_jp: テキストのレスポンス形式にはスキーマを含めるべきではありません

source: The account handle (email, username, phone number, etc.)
ja_jp: アカウントのハンドル（メール、ユーザーネーム、電話番号など）

source: The account provider
ja_jp: アカウントプロバイダー

source: The agent you are looking for could not be found. It may have been deleted or you may not have access to it.
ja_jp: お探しのエージェントが見つかりませんでした。削除されたか、アクセスできない可能性があります。

source: The API key does not have a valid role assigned. Please check your API key configuration.
ja_jp: APIキーに有効なロールが割り当てられていません。APIキーの設定を確認してください。

source: The company Linkedin account
ja_jp: 連絡先のLinkedinアカウント

source: The company name
ja_jp: 会社名

source: The company Twitter/X account
ja_jp: 会社のTwitter/Xアカウント

source: The company website URL. We use this url to fetch the company icon
ja_jp: 会社のウェブサイトのURLです。このURLを使用して会社のアイコンを取得します

source: The creator of the record
ja_jp: レコードの作成者

source: The current statuses of the workflow versions
ja_jp: ワークフローバージョンの現在のステータス

source: The date the message was received
ja_jp: メッセージ受信日

source: The default role cannot be deleted as it is required for the workspace to function properly.
ja_jp: デフォルトロールはワークスペースの正しい機能に必要なため削除することはできません。

source: The default role cannot be deleted.
ja_jp: デフォルトのロールは削除できません。

source: The default role for this workspace could not be found. Please contact support for assistance.
ja_jp: このワークスペースのデフォルトロールが見つかりませんでした。サポートに連絡してアシスタンスをお求めください。

source: The domain does not match your email domain.
ja_jp: そのドメインはあなたのメールドメインと一致しません。

source: The executor of the workflow
ja_jp: ワークフローの実行者

source: The field "{field}" cannot be updated. Please contact your workspace administrator.
ja_jp: フィールド「{field}」は更新できません。ワークスペース管理者に連絡してください。

source: The field you are trying to set permissions for could not be found. It may have been deleted.
ja_jp: 権限を設定しようとしているフィールドが見つかりません。それは削除された可能性があります。

source: The folder this favorite belongs to
ja_jp: このお気に入りが属するフォルダー

source: The initial version of a workflow can not be deleted
ja_jp: ワークフローの最初のバージョンは削除できません

source: The object you are trying to set permissions for could not be found. It may have been deleted.
ja_jp: 権限を設定しようとしているオブジェクトが見つかりません。それは削除された可能性があります。

source: The opportunity name
ja_jp: 商談名

source: The request is too complex to process. Please try reducing the amount of requested fields.
ja_jp: リクエストが複雑すぎて処理できません。要求するフィールド数を減らしてみてください。

source: The request is too complex to process. Please try reducing the amount of requested root resolvers.
ja_jp: リクエストが複雑すぎて処理できません。要求するルートリゾルバの数を減らしてみてください。

source: The role you are looking for could not be found. It may have been deleted or you may not have access to it.
ja_jp: 探しているロールが見つかりませんでした。それは削除されたか、アクセスできない可能性があります。

source: The role you are trying to modify could not be found. It may have been deleted or you may not have access to it.
ja_jp: 修正しようとしているロールが見つかりませんでした。それは削除されたか、アクセスできない可能性があります。

source: The singular and plural labels cannot be the same for an object
ja_jp: オブジェクトの単数形と複数形のラベルを同じにすることはできません

source: The singular and plural names cannot be the same for an object
ja_jp: オブジェクトの単数形と複数形の名前を同じにすることはできません
